# 加纳'安

| | |
| --- | --- |
| 体型 | [小型](Small.md "小型") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [吉斯洋基人](Githyanki.md "吉斯洋基人") |
| 等级 | 1 |
| 生命值 | 6 |
| 护甲等级 | 10 |
| 先攻 | 0 |
| 移动速度 | 9 米 (30 英尺) |

**加纳'安**是新一代吉斯洋基人成员，在[第一幕](Act_One.md "第一幕")期间于伊雷珂养育间孵化并长大。

> “
>
> 等我长大了，我要变得强壮、可怕又强大，就像萨瓦什一样。
>
> „

— 加纳'安

## 出场

### 第一幕

加纳'安和其他几位吉斯洋基青年及儿童正在伊雷珂养育间[教室](Cr%C3%A8che_Y'llek.md#Classroom "伊雷珂养育间")训练，观看他们的老师[萨瓦什·凯斯克](Kethk.md "萨瓦什·凯斯克")嘲笑并踢打[青年瓦尔](Varrl.md "青年瓦尔")。

如果互动，加纳'安会试图驱赶队伍，辩称外人不得观看吉斯洋基人训练。如果互动的队伍成员是吉斯洋基人，加纳'安会声称他们看起来太老了，不适合与学生一起训练。

---
*Source: [Gha'an](https://bg3.wiki/wiki/Gha'an)*